Experiment                      Few        Med.        Many     Overall
-----------------------  ----------  ----------  ----------  ----------
Baseline                       30.4        47.2        60.2        49.9
AlphaNet (_ρ_\ =\ 0.1)   53.9^0.77^  29.4^1.22^  44.2^1.22^  38.5^1.03^
AlphaNet (_ρ_\ =\ 0.2)   51.1^0.63^  34.4^1.04^  48.9^0.99^  42.3^0.82^
AlphaNet (_ρ_\ =\ 0.5)   46.9^0.98^  38.6^0.87^  52.9^0.86^  45.3^0.69^
AlphaNet (_ρ_\ =\ 0.75)  45.3^1.89^  40.2^1.28^  54.4^1.01^  46.3^0.76^
AlphaNet (_ρ_\ =\ 1)     41.6^1.61^  42.2^0.53^  56.0^0.32^  47.4^0.30^
AlphaNet (_ρ_\ =\ 1.25)  42.5^1.41^  42.1^0.74^  56.0^0.53^  47.5^0.41^
AlphaNet (_ρ_\ =\ 1.5)   40.1^1.99^  43.2^0.98^  56.9^0.76^  48.0^0.53^
AlphaNet (_ρ_\ =\ 1.75)  39.4^2.53^  43.5^0.88^  57.1^0.70^  48.2^0.45^
AlphaNet (_ρ_\ =\ 2)     37.5^2.94^  44.3^0.86^  57.9^0.72^  48.6^0.32^

: Top-1 accuracy for AlphaNet using 5 nearest neighbors based on Euclidean distance, with \acs{LWS} baseline on ImageNet-LT. {#tbl:main_imagenetlt_resnext50_lws_top1}
